
骑着蜗牛看世界＆
:


逗逗最近习惯跟爷爷奶奶睡割割割割割割，



无书斋主
:


九点多去买菜，菜市场门口有一伙人玩十五年前的赌博坑人，我观察了下，他们分工明确:诱人的，望风的，后面有堵住你故意不让走的……



无书斋主
:


读大三的时间，上午九点多我在课堂上实在止不住瞌睡，趴在桌子上就睡了，迷迷糊糊的看见爷爷在窗外看我，我站起来一声大叫:爬普（土话是爷爷的意思），吓得同学们不知所措，老师直接把我赶出了教室……



捉鱼不抓虾
:


那年在抚顺施工，宾馆管吃！



雷哥带你闯天下
:


身边的朋友都买车 买房 结婚，都不好意思在一起聚。我还孤身一人为生计奔波。。。





<落落殿下&…
:


陪闺蜜相亲，男方看起来很老实，长相一般，家庭一般，工作一般，闺蜜有点犹豫。



无书斋主
:


昨天大厅上班的小柳两岁的孩子没人带，就带来上班了，小孩玩累睡着了，小柳怕孩子感冒就放我办公室……



徘徊的老鹰
:


老婆换新手机了，在我满怀期待的目光中，她把旧手机绑在狗腿上，定位。





徘徊的老鹰
:


老婆瘦了20斤后大哭[大哭][大哭]



夏沫夏已末
:


女厕所人太多，去了男厕所，以为没人知道的，没想到外面的男生再说，小声点，你不知道么？里面有个女的！





挖鼻孔的老虎
:


去加油，加油站的大姐说：“四百三十二。”



挖鼻孔的老虎
:


上午经过水果摊看到有橙卖，我问老板娘怎样看橙甜不甜？



胖香
:


闺蜜家乔迁新居，我们一起去暖锅。闺蜜老公拿了对大红色床头灯说要亮一夜，闺蜜说又不是结婚，再说亮着灯睡不着，她老公坚持说亮一夜讨个彩头。闺蜜抬头冲他邪魅一笑:“必须一整夜不睡才能算彩头？那我同意了！”绝杀！





傻晴°
:


客户提车，晚上和经理去客户那吃饭！酒过三巡后，就开始拉关系说自己年龄！客户说自己80后的，应该比我经理小一点，经理说是是是！看着经理醉醺醺的样子，我张口就说：别看他长得老，其实他是90后的！显老显老！说完我们三个一起哈哈大笑道！



疯骚年傻三年
:


我上错了，咋办





半夜提枪就
:


小区三楼是个大平台。有次听到三楼的住户在大声叫骂:



天涯明月刀。
:


前两天和同事在园区里逛，看到了好几条流浪狗。看它们挺可怜的，我就买了饼干火腿肠和牛奶给它们吃了。今天下午上次和我一起的同事兴冲冲跑来告诉我说：你家亲戚来找你了，我出门一看5-6条狗狗看到我可开心了。我就想问问园区那么大，狗狗们是怎么找到我的。





绦子
:


坐公交，前座孩纸闹腾的凶，孩纸他妈妈一声比一声大的连说三遍“再闹腾我就揍你了”！终于把孩纸给震慑住了，然鹅孩纸说了一句话把我们都逗乐了:“早上你不是揍过了吗！怎么还揍？”…~





酒无杯。
:


老爸看着电视朝我喊道:儿子，下去帮我买包烟上来。我正玩游戏掏出零钱对儿子说:儿子，下去帮爸买包烟。儿子玩着玩具，不耐烦站起朝厨房走去说:奶奶，能不能帮我下楼买烟。



<落落殿下&…
:


闺女委屈巴巴的问我:麻麻，你爱不爱我了？



匿了。。查无此人
:


南方人冬天最舒服的地方就是床上了。下午工地没事，就在床上玩手机，没当心把荼水倒床上了，然后用吹风机好不容易吹干了。



半截烟云
:


值班的时候一帅哥过来输液，给他扎针时一直问我问题，我没回答他。后来他问急了，用另一只手一把扯下我的口罩，很明显，我看到了帅哥一脸震惊的表情。



我是煮茶
:


我部门一个女员工上次向我请假，说大姨妈来。这次打电话给我，又说大姨妈来。我一算她离她上次的日子还不到一个月，于是我嘀咕了一下。



918疯狂英子
:


现在小学五年级学生吵架：“咋了？牛逼得很？” “咋的？你再牛逼句！”“草泥马咋的？”“草泥马打架啊！” 我们五年级时吵架：“你个傻瓜！”“你个白痴！”“反弹”“反弹无效！”“的反义词。，”“的反义词”“的反义词”.。。。。。。





Patrick H…
:


不知道你们身边有没有这种人。。



不知不觉,
:


都说公司新进的帅哥嗅觉灵敏，姐妹们不信，跟他打赌。帅哥让我们逐一在会议桌上摁下指纹，他来闻。闻了第一枚，帅哥附耳悄声向指纹主人印证。“哎哟，他说有辣子蘑菇鸡肉味。太对了，是我昨天做的晚饭！”闻了第二个也猜对了。“他说有洗衣液消毒水的味。没错，我昨天是干家务活了。”闻了我的指纹，帅哥表情变得复杂起来，附耳悄声对我道：“姐，你该找个真的男朋友了！”





乖乖宝的胖子胖
:


下班回家，老婆：“π是多少？”我：“没事你问我这个干嘛？”老婆：“别废话！问你π是多少！”我：“3·**……”背到这老婆一巴掌扇了过来说：“这么多数都背的下来，今天第三次接吻纪念日你记不住？”



无书斋主
:


早上接到电话，让我去上级单位汇报工作，我准备了下，出发的时间，领导秘书堵住我说叫错人了，他去汇报……



向阳河
:


听儿子说的，儿子有个土豪同学，父母开超市的，他经常在家偷钱。不仅天天在厕所抽中华烟，还买了块六百多的手表，甚至有一次他在课堂上玩自己的OPPOR9s手机，被老师看见了，老师掏出自己的手机和他的比了比，然后直接把自己的手机摔了，掩面而去。





挖鼻孔的老虎
:


邻居大妈经常向我请教上网的问题，每次我都知无不言。



小鸟任天驰
:


我和二货女票的那些事……



无书斋主
:


前天偶遇原单位的同事，一个很老实的人，可是就是这么一个很老实的人，他带了一个二十多岁的妹子，标准网红脸，挽着手叫他老公……



醉人的温柔我没有
:


昨晚我和淘气丫头盖一个被子先睡了，老公回来时孩子已经睡着了。孩子已经拱到他那边了，老公顺手就拉过他的被子给孩子盖好，然后和我盖一床被子。等老公不玩手机后我才迷糊的要睡着，正在迷糊中听到一声闷响，然后一激灵就醒了，连忙拿起手机一照，被子下去了一半，孩子不见了！！！再往床下看，丫头已经站起来正扒住床边试着睁开眼，我拍拍床，上来！丫头就爬上了床，我给她扯上来被子盖好，她翻个身就睡了。囧……





伴笙歌!
:


我爸的同学要介绍他闺女小鱼给我，我很不愿意，她小时候打人就凶，但是我必须得敷衍一下，我跟哥们说好，中途打电话来救场。



逍遥帮主阿紫
:


记得我五岁那年，家里洗衣机有些漏电，老爸捣鼓了几下说现在不漏了。我说你拿个电笔试试呗！老爸说阿紫乖，阿紫摸一下看还漏不漏，我不肯，我爸小声的跟我说：把你哥哥喊来骗他摸摸看……这么多年过去了，我感觉我一直对不起哥哥。。。





哎呀我的肥皂掉了
:


有人在水库畅游,市民从道德的高度来约束自己的行为,毕竟在水库游泳,污染的是人民的饮用水反正就差不多这么个意思,然后让我们写一个牌子让别人别游泳。  别的同学写的都是什么饮用水。而我写的是:水里有蛇....





鱼歌浅唱
:


昨天和小弟约好一起回家看老妈，结果弟弟临时有事回不去，我只好一个人回去。



爱上一个傻宝
:


刚看到我以前爱看的小说“寻找前世之旅”被拍电视剧了～兴奋的我打开一看。。。妈呀！雷死了。。。听说“蔓蔓青萝”“凤囚凰”都要被拍～希望不要再那么不着调了。。。“花千骨”电视剧跟小说还挺像，希望别把那些小说砸坏了。。。





鱼歌浅唱
:


周一刚上班，领导就要求组织检查着装及到岗情况。因为不允许混搭，所以穿了裙子休闲仔裤的同事都坐在办公椅不站起来，免得引起注意。



二团长，点火！！
:


刚工作的时候，交了一个女朋友，那姑娘特单纯，视金钱如粪土，我引经据典，告诉她金钱的重要性，她坚持己见，不为我的话所动。有一天，单位有个同事生了场大病，没钱医治，单位组织捐款，我和她代表大家去医院送钱，看到同事躺在病床上，我再次重申，金钱的重要性！回来后，她整个人都变了，沉默了几天，忽然收拾好了她的东西，哭着对我说：你是对的，谢谢你一直告诉我金钱有多重要，我终于明白了，你现在没钱没车没房，根本给不了我幸福，分手吧！





小奇鸽
:


一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。一根手指被蛰得又肿又粗，禅师不惧蝎蛰，换一指继续，旁有一人忍不住说：它老蜇人，何必救它？ 禅师打量着肿大的两根手指自语：这下师太应该满意了。





逝去的年华、、
:


家里养了二十八年的单身狗免费赠送啦！有车有房。老实上进。长相也不能自己选啊！长得不帅。那个妹子看中了就收了吧。大神们手下留情。单身汪伤不起啊！





(糗名昭著)~魅儿…
:


我们科室里几个护士和医生关系都很好，我们经常会抢医生的东西吃。



半截烟云
:


LZ前段时间买了辆二 手 电 瓶 车，表妹看见了也想买，并向我要了地址。



表情噢
:


不用怕鬼，以后睡前每次开着盏灯不关。然后对着空气说一句，不好意思麻烦你帮我关灯。如果灯没关那就说明没有鬼。如果关了，那也不用怕这么有礼貌的鬼你怕它干嘛。





开心菻花
:


经专家鉴定，鳄鱼咬到猎物时不会撕扯，只会360°翻转身体，所以被鳄鱼咬到不用担心，只要跟着鳄鱼一起翻转且速度够快的话可以把鳄鱼头给拧下来。





蝶．简简单单
:


和娃儿回老家，晚上和老公聊微信，问他想我们不。。。他说想，一把鼻涕一把泪。我准备给他发还算有良心，我们也想你。。。我都没有发出去，他又发了。看见他们今晚菜没吃完，我就想要是你在就好了。。。。看你回来劳资打不死你





双眼皮的兔子
:


晚饭   老公买了卤菜 ～～～



薛家小姐姐
:


跟闺蜜逛超市，买了一套内衣，买完直接去闺蜜家吃饭，所以把内衣放她的购物袋里了，到闺蜜家去洗手间，这时她老公回来了，随手翻沙发上的购物袋，把我买的内衣翻出来跟闺蜜说：“老婆，你怎么买这么风骚的内衣？”我……我在洗手间想我这内衣是不能拿走了！





小鸽几
:


毕业了，学长们又开始卖东西了。



薛家小姐姐
:


昨天踢毽子不小心踢到了闺蜜老公裆部……今天早上我跟老公以及闺蜜吃早餐的时候，闺蜜不小心把老公面前滚热的豆浆碰翻烫的老公跳起来了……哼，没想到你如此记仇！





慢三秒
:


不知道大家有没有过闹肚子的时候碰上尿急？明明屎和尿都挣着出来，结果在厕所里蹲了半天一个都出不来~~





<落落殿下&…
:


其实女生的友谊真的很简单。



我是煮茶
:


那年冬天，非常的冷，从来没有打过电话给我的老爸，突然打电话给我。



王八与蛋
:


当年谈恋爱时，邻班有个男生欲与我公平竞争追我女友。我女友得知后，当天晚上就把那个男生给打了一顿。女友决不允许任何人破坏她主动追求来的爱情……





天涯明月刀。
:


陪女朋友去做脸，我在外面等了很久。她从美容院出来，我就问她怎么这么长时间？她说才一个小时又不久，我说我二叔做脸才半个小时，女朋友问我你二叔不是杀猪的吗？他还做脸？





ajiaovick…
:


今天年会，有舞蹈大王叫我来巡山，贾乃亮叫了一声：甜馨儿～我听成了蹄筋儿[捂脸][捂脸][捂脸]





醉酒舞剑砍疯子.
:


表妹上高中，昨天被叫家长了，我二姑去了学校，回来不但没骂表妹，也没生气，反而高兴的只夸表妹有经济头脑！



苍南下山耍流氓，黑…
:


女朋友感冒了，比较严重那种。



大裱哥℃
:


小时候，我妈放在床上的衣服兜里少了十块钱，我爸妈一致认定是我拿的，对我进行审讯，我弟充当打手，打我打得特别狠，结果因为打我打得太投入动作太大，十块钱从他兜里掉出来……长大后我弟弟对此事一直耿耿于怀，我于心不忍终于告之真相，那十块钱是我挨打时，趁挣扎之机偷偷塞他口袋里的。





纯洁的金条
:


今天碰到好人了，今天在路边把一个大哥的手机碰掉地上了，手机屏幕全碎了，8848至尊版的，我当时快哭了，以为这回要赔死了，幸好大哥看我态度好不要我赔偿，他说就要你这个态度，你如果叽叽歪歪不认错就让你赔。真心对大哥说声谢谢，祝您财源广进，全家幸福，一生平安。





蒲蒲哥哥
:


今天对男神表白了！好羞射！！可是男神没有回答喜不喜欢我！我又鼓足了勇气向男神在表白一次：蒲春  我喜欢你。一秒三秒五秒后男神终于说话了。～～～：我也喜欢我自己。  ？？？这算什么？？？





尛尛槑
:


开心一下吧！6个月前离的婚，前天在那该死的dou音上看到人家怀孕八个月了。。算了   庆幸自己没有喜当爹吧！。。





小姑娘、老衲来啦
:


同学要出去当兵，走的前一天晚上给他送行，看着他爸妈泪汪汪的我们也挺难受！



夜很长……心很凉！…
:


昨天中午去了一趟交警队处理一下违章记录，等了一上午终于排到了我前面的大哥，于是前面的大哥到了窗口问人家工作人员：“你好，我分不够扣，怎么买分？我买点分！”里面的工作人员听完他说的话之后愣了半天：“给你五分钟赶紧从这里消失，你先去公安局买把枪来，然后我就考虑卖给你点分。”





王云（笨笨）
:


周末和闺蜜一起去做美容，看到一家店比较清闲就进去了，老板把我俩撵出来说：正规的是旁边那家。





大明湖畔·琳
:


听过一个真事，一个学生考了班级第三，考的挺好吧，你可能这么想，但是，他们班第一  一共二十七个，第二一共十二个，这不是重点，重点是他们班总共四十个人





我是煮茶
:


我有对远房亲戚是双胞胎姐弟。宴席上，姐姐：“弟弟，你有啥好的男同事介绍给我认识一下！”



胖香
:


睡裤的松紧带坏了，拿去街上找缝补摊，到那先笑着寒暄:“裤腰那儿帮我弄弄，我自己缝不好，，”那阿姨低头干活忙的很，接过裤子先说话再抬头看我:“是去年的裤子肥了吧？我给收进去一块就……哎呦是你啊，裤子紧带又撑到没弹力了？！”





Sad小可
:


现在买汽车的人越来越奇葩了，黑色车嫌容易脏，白色嫌将来发黄，红色嫌太艳，米色嫌老土，SUV嫌越野不专业，纯越野的嫌费油避震硬，低配嫌功能少，高配嫌太贵，分期嫌有手续费，说进口的保养贵，国产的质量差，车宽了不好停，车小了说钣金薄……哎！尼玛！汽车要是会说话，还TM嫌你长得丑呢！





捉鱼不抓虾
:


记得以前出国的时候，邻村的工友给家里的媳妇打电话，因为时差，中午的时候，家里已是晚上！



我是大可爱*^o^…
:


这两天在家大扫除收拾东西，我妈说这个我说去年的扔了吧，说那个我说前年的扔了吧，什么东西都想扔，我妈生气了，说这才多长时间你就要扔，你还是九几年的，把你扔了行不





温柔的狼8
:


说个两千年时候的糗事，那时我学会修电视不久。走流程歌——————



半夜提枪就
:


碰到单位老王：你一大男人，不会真的想办张美容卡吧，我看到这几天中午，楼下的几家美容店你都跑遍了！



、从心开始、
:


去年我一个好哥们去干美团，为了照顾他的单子，我让他每天早晨送一束玫瑰花给我女朋友上班的地方，并且不要说是谁送的。半年后女朋友成功的和我哥们在一起了，我也达到了我的目的，泡到了他老婆[呲牙][呲牙][呲牙]





谁叫新月异
:


老家有一原配打小三，后来吃瓜群众报警闹到了派出所，小三委屈的说：我真的没有破坏你的家庭，我只不过是他的情人，现在国家都有个情人节了啦！把一屋的警察都逗乐了！





雨中许愿
:


以前听大人说，男孩女孩拉拉手就会怀孕，我还撇嘴不相信。自从加入糗百，我才知道，原来真的有可能。





龙狮戴尔斯基
:


“为什么艺术类院校学费普通很贵？”“艺术类的收费高我觉得主要是避免穷人家的孩子误入歧途，因为毕业后工作太难找了，没点家底很容易饿死街头。”





无书斋主
:


记得七八岁的时间，堂哥结婚！



爱新觉罗.黄瓜
:


媳妇包了饺子，我盛了一大碗，她突然抢过我的碗倒出一大半，只给我留了区区四个饺子！



半夜提枪就
:


那一年，姐在厂门市部做营业员，外甥不懂事从营业款里顺了五毛钱来孝敬我。



就是来看看怕被喷
:


刚看黄晓明两口子做的广告



无书斋主
:


楼下一片吵闹声，我下去探个究竟！



拈花·染轻烟う
:


女友饭后躺床上休息，不知怎么回事居然翻出来一件黑色蕾 丝 小内内。



大裱哥℃
:


老爸在剪指甲，听着电视放广告：“这是我的路，我是孟非，我穿39码××商务鞋。”　　老爸淡定地说：“一大男人穿39码的鞋，你还真好意思当那么多人说出来？我闺女都比你脚大！”　　在边上玩手机的我。。。





美杨杨1
:


同学婚礼现场，同学和他老婆太能说了，主持人几次想插话，都没有成功，终于，他们停了。主持人：这是多么有力的对白，这是多么恩爱的夫妻，在这个家庭里，小三连嘴都插不上，又岂能插上腿，，，全场掌声雷动。





伊水残阳
:


天冷了，在外面上厕所也是件挺煎熬的事。这不在外面站了半天还是没敢脱裤子，还是憋着回家解决吧。





.遇见更好的自己
:


和二货同事聊天，聊到回家坐车的问题，他说汽车太慢了，要有飞机就好了。我说飞机也慢，你要会瞬移就好了。他回了句：我要会瞬移谁还在这上班啊！我问他：那你准备干啥？没想到这货说：我去给人送快递！………瞬间一道天雷正中我眉心，把我雷的外焦里嫩啊！你特，么都会瞬移了能不能干点大事？纯屌丝……





我打豆豆你是豆豆
:


大山和红糖结婚两年了。由于红糖一直没有怀孕，于是俩人就去医院检查。



半夜提枪就
:


小区电梯里，一少妇抱着小孩和我四目相对， 气氛有点尴尬。



蓬莱寺·朔珑19c…
:


据说，前年一个学长在早市买了一对小兔子养着，后来兔子跳窗跑了，一个寝室的人找了一上午没找到，就不管了。



你若安好，我想揍你…
:


不割刚刚发生的，下班到家去洗澡，拿了洗漱用品穿着拖鞋就去洗澡间，脱了所有衣服，打开水龙头，高潮来了，我伸脚去试水温，一看是棉拖，一下子就湿了，抽了自己耳光，赶快换衣服去穿凉拖，穿了保暖裤，前面开口的，一路小跑，没想到二弟不争气，甩出来了，就那样出来了，还好没人，不然糗大了～～～求过





花落彼岸~尽逍遥
:


今天早上出去买早餐的时候，看到一个女的长的上粗下细，我嘴欠的说了句:“这爹妈怎么生的呢生出个陀螺，要是抽一鞭子不知道转不转，还没等说完呢我就被扇了一巴掌。





黑袍大葛格
:


朋友在一个聊天室撩到一个女朋友，然后我也毫不犹豫的跑去注册了一个账号。几天之后我也跟一个女孩聊的蛮火热，她单纯，善良又可爱。直到昨天我跟他说想见见她，她告诉我说“妈妈说了，不让我跟陌生人见面”，我听完更加感觉这妹子太可爱了，随即回复她，你都多大了还听妈妈的话，这妹子也立马回复了我：“我已经10岁了”…





老巫婆～～
:


说一个朋友励志的糗事吧。



胖香
:


腰疼针灸完毕，那老中医说明天我还要去扎针，我呵呵一笑:“就不来！以后都不来了！疼死！”老头比我笑的还大声:“你一定会回来的！”



逗逼的蓝小胖哇
:


一女性朋友对我说：你这颜值 要是个女的 在古代都能撑起一座青楼了！



蜜mora
:


老公上班前，把我叫到客厅爬行垫，让我边继续睡边看着俩娃（大的两岁小的八个月）……美美的一觉醒来已经是个把小时后了。小的扶着爬行围栏，哇啦哇啦站的稳稳的，嗯，为娘很欣慰；大的越狱出去，把尿裤拔了扔垃圾桶，正拿湿纸巾擦屁屁。虽然腿上沾到不少便便，但为娘还是很欣慰他的独立。欢欢喜喜给大的换好尿裤，随后很快发现阳台有四堆盖着纸巾的黄金粑粑，最崩溃的是窗帘上还蹭了好几块。我是谁我在哪，我就睡了个觉啊啊……





春華秋跃何时了
:


今天下雨，在公交车上，上来一女的，穿的很暴露，看上去冻的直打哆嗦。那女的一上车就说：“车里真暖和，跟被窝里一样！”。。。。。。。。。。。。。高潮就一句：这时旁边一大妈幽幽来了一句：“你家被窝里有这么多人啊？！”



无书斋主
:


昨晚和岳父喝酒，他老人家酒兴正好的时间，岳母怕他喝过酒量就不让喝了，没想到岳父反手就是一巴掌:老子喝点酒你也管，然后对我说:女人不听话就是要揍……



丑萌哒小鸭
:


大伯过生日，我提着蛋糕在路边等开出租的堂哥载我一起回家。



尘封了那段记忆
:


上厕所抽烟，内裤被烫了个洞咋办啊





丑萌哒小鸭
:


老公回家了，我洗完澡，香喷喷的靠在老公身上：老公，我这两天没有剁手，你要怎么奖励我?



青春残像
:


有个喇嘛来我们院起诉。写好传票之后打电话让他来拿。结果他没来，让一个人代取。



无书斋主
:


昨天老婆的闺蜜晶晶来我家找老婆叙旧，这两货有说不尽的话……



匿了。。查无此人
:


群里几个妹子聊天，都在婆婆咋咋地，突然一妹子说：她要敢让儿子和我离婚，房子我的，车子我的，孩子我的，当然了存款也是我的，只有儿子是她的，我啥都有了还怕找不到男人吗。。。。





锦秀山河
:


刚才我一个朋友在玩地铁跑酷的时候，突然发神经的喊了一句娘子，我就不知所以然的回了句啊哈，瞬间，旁边的人都笑了





煮泡麵
:


看到我家的母猪下的崽全是猪，我悬着的心终于放下了 。。。。。。





不帅但很能干的人
:


公司要盖公章，需要填表，这几天老板不在，老板娘在主持。



匿了。。查无此人
:


我生日时小姨子送了一个剃须刀，一直没有还她人情。



我是煮茶
:


我朋友打给我：“我给我儿子气死，初二的时候物理还70分，初三了，老师发成绩单给我，物理只有48分！天天花钱给他补课...尼玛，气得我胸口疼，我心脏不好，刚刚吃了救心丹！”



阿尔卑马
:


有一个好消息和一个坏消息！



无书斋主
:


昨天岳父老夫聊发少年狂，非要和我扳手腕，我特么纠结……



*了无痕*
:


【1】什么叫幸福？白天有说有笑，晚上睡个好觉。【2】什么叫智慧？安排的事能做好，没安排的事能想到。【3】什么叫情商？说话让人喜欢，做事让人感动，做人让人想念。【4】什么叫正能量？给人希望，给人方向，给人力量，给人智慧，给人自信，给人快乐！！！





七个葫芦娃+爸妈
:


潮汕家庭，家里兄弟姐妹7个！小时候好害怕兄弟姐妹犯错！我妈那个人手上一拿起武器，基本都不会只伤一个！长大了一问为什么要那样？我妈说了:7个一个个打，一个个教育太浪费时间了，影响她干农活。





来，上车。
:


就在刚才，我体验了什么是身高就是硬伤。楼顶的晾衣杆太高了，洗好的床单只有像电视里演的上吊那样甩过去，然后对面楼顶的大哥惊呆了看着我……呃，大哥啊，我真不是想不开……





吃了两碗又盛
:


媳妇突然发现了什么，抓住儿子的手，用几近哭腔的声音问:你的指甲怎么黑了？



挖鼻孔的老虎
:


在哥们群里多方视频。



丨七月七丨
:


医院外面是个小广场，这几天有一群老头老太太在广场上练习敲锣鼓，声音很大。病房有个老太太听到了，大哭大闹:“这群天杀的没素质的玩意儿，敲这么大声，还让不让人活了！儿子，你去报警，让警察把他们赶走！”



若风89
:


经常去阿婆的小店，买瓶可乐。就混熟了！有天，来几个朋友玩，我一下子买8瓶可乐。阿婆一脸的嫌弃，说道：



●ｖ●七度空间
:


今天领着二哈去女同学家玩，那个房间都有东西，把狗狗关到厕所里了。玩一会准备走了，厕所门打不开了，狗狗在里面给插销插上了（老式一个铁棍那种）窗子还有防盗网，只好暴力撞门！！！走的时候同学说以后你俩不许一起来！！！





晓彩依蝶
:


老鹰和红包边喝酒聊天，聊男性问题之事，银来疯在旁边认真的听着，老鹰喝的有点多，然后对红包说，特么你说我们俩大男人在这里聊这些有意思嘛，红包打了个嗝说，不这还有银来疯，是女的，然后银来疯瞅着老鹰说，哥，你是不是喝醉了，我可是美女呀，老鹰看了一眼银来疯，然后很认真的说，我没醉，我清醒的很，你算什么女人，我胸都比你大，你是我兄弟！！银来疯这时抡起了凳子………“兄弟？我今天要让你变我姐妹”





半夜提枪就
:


我爸冒着生命的危险给我讲的：



我是煮茶
:


我邻居的小孩高中不读书，出去打工，才两天就回来了。



我是煮茶
:


那年，我还单身，在北京出差，顺便去颐和园的昆明湖游玩。



gxb681
:


候车室候车，来一个推销鞋油的，说是大学生放假了出来创业，心软，果断买，一会儿又来了一个“聋哑人”，手里拿着一张单子一支笔，让我捐款签字，果断拒绝，反复纠缠，我说干脆把鞋油给你吧，人家拿起来就走，这听力，这理解能力，比我这个正常人都好……





海不会不蓝啊
:


儿子和人在咖啡厅相亲，父母假装客人在附近的座位上观察



柠檬味的小嵩鼠、
:


我一把推开拿着棍子的老公，笑着朝五岁的女儿走了过去，温和地问：“孩子，你是怎么啦？你爸的仙人掌被你弄死了，没几天你又把他的一棵树也弄死了…”  女儿满脸委屈，抽泣着说道：“冬天来了，它们也变得精神不振了，我以为它们感冒了，就喂它们吃了点感冒药…” 我摸了摸她的头后笑嘻嘻地说：你这样是不对的！女儿天真地说：“我知道自己不对，可是后来我没做错啊，爸爸不是经常对你说：生病了就多喝热水吗…”





半截烟云
:


老哥出差回来往家里带了点咖 啡，LZ有事儿没事儿就想冲点来喝，老妈看见了说:这玩意儿那么苦我真不知道你为啥那么喜欢喝。



老巫婆～～
:


去参加儿子的家长会，家长会开完了，我跑上前去问老师，我儿子学习怎么样？老师问我：你儿子叫啥呀？我说：XX。老师，我们班没这个人啊……





我们去抓水母吧。
:


老公最近咽炎，强制性戒烟。晚上洗完澡，穿着睡衣进了卧室，看老公在床上玩手机，想起他今天一天没吸烟了，觉得要给他点奖励……



薛家小姐姐
:


微信里有一个“女神群”我跟闺蜜都在里面，最近闺蜜在做微商卖水果。她私下里跟我聊让我在群里下单并好评，然后会把钱退给我……我想这事好办，在群里肆意的夸水果甜，脆，香……，然后在群里发200红包下单10斤，一会闺蜜敲门给我送来了10斤水果……尼玛，奸商啊！





天涯明月刀。
:


和女友异地恋，她今年双十一啥都没买，看着卡里余额我分外欣慰，又觉得委屈了她，晚上十一点半的时候给她发了个大红包作为补偿，然后安心的睡着了。



吃了两碗又盛
:


领导突然来电，我一想，坏了，又要加班！忐忑地接起电话，领导说：嘿，打好几个电话就你接了，都怕加班！今天就算你加班了，给你补一天年假！



奇葩的人生！
:


一直深爱的男人因为闹着玩不小心抓到他的脸，结果上来就是几耳光，好像离婚心好疼





小鸽几
:


姐姐让我去给贝拉开家长会，我寻思着肯定是小家伙又在学校捣蛋了，不想去。



绦子
:


为了戒烟天天买瓜子嗑，忘了哪天忽然发现，边嗑瓜子边抽烟，好像比干抽烟爽很多啊…~





时光中的忧伤
:


嫂子有一闺蜜叫“小毛”，嫂子让儿子叫她“小毛姨”。一直叫的挺好，直到有一天，小毛听到嫂子儿子在唱歌：我有一头小毛姨，从来也不骑，有一天我心血来潮骑着去赶集…





冰城小屌丝
:


婚前偷偷看到女友换衣服她都会很害羞，现在结婚七年了，就在昨晚，我不想睡觉，她硬是把我脱个精光，然后强了我，。。。





若风89
:


五香味，炖牛肉的飘香，从对门的厨房飘来。



鱼歌浅唱
:


最近喜欢侧边杠杠的阔腿牛仔裤，午休时选了几款截屏给让二货帮忙参谋一下。



匿了。。查无此人
:


就刚刚骑电动车上工地，等红灯时被后面一女的小电驴撞了，你要是说刹车失灵，或者说没注意红灯我也能理解，毕竟车子和人都没啥事。



莫大宝儿
:


我弟厂子里同事是大连人，中午吃完午餐来了句“歹溜饱”常在大连地区都知道这是吃饱了的意思！然后吧有个刚来不久的孩纸很惊讶的问他了句“咋的。大哥你吃了六个包子”给那个大连的哥都问蒙圈啦！哈哈我弟讲完我都快笑死了





我是煮茶
:


小时候，我表弟被人揍了，我替他出头，没想到对手是一个比我表弟还小的熊孩子。   熊孩子嚣张的说：“我一只手塞裤  子里，另一只手也能打赢你！” 我：“吹牛！”   熊孩子：“我有个条件我把手塞裤 子里的时候，你不许先动手！”我：“好！”然后他把手塞到我裤 子 里狠狠一抓...





A酬勤
:


有一次走在路上，看到一个大爷骑电车摔倒在了路上，犹豫了一下还是决定上去扶他，可刚碰到他，他就一把拉住了我，并大声嚷嚷说是我撞了他，没有三千块钱这事不算完，一会就围上来一圈群众，大家七嘴八舌说：小伙子你赶快给他吧，要不等会他再狮子大开口更难办，没办法，最后我说：今我就带了320，给我留20打车，给你三百行吧，他想了想说：行。给了他后，一个大爷说：小伙子赶紧骑着你的车子走吧，老头一听就急了说电动车是他的，可没人相信，说：钱都给你了还想讹人家的电动车，于是我就骑上电动车走了。





大裱哥℃
:


闺蜜老公巨爱她，但是不懂浪漫，今天情人节她要吃巧克力，让她老公买，你知道买了什么吗？徐福记！整整三斤，金币巧克力，就是那个金灿灿的能晃瞎你狗眼的那种！说是实惠又好吃~闺蜜收到三斤徐福记以后气的耍了一天小脾气，傍晚时她老公向她道歉:“我错了，你别生气了…”她心里一阵歉然，就说:“没关系，你说错哪了？”她老公回答:“我不该买金币的，外面的皮是铝的，太压称了…”





黄轩轩x
:


没别的，年底了，辛苦了一年，老板拖欠工资奖金不给！回家没钱要和别人借…需要点安慰





胡子灬哥
:


老板三岁的女儿生日，老板请客在饭馆吃饭。切蛋糕的时候，老板和老板娘聊起了一个话题。他们两口子都不会过敏，他女儿只要吃蛋糕就会过敏。



包袱侠
:


一个女人总在白天丈夫出门工作时搞外遇。



匿了。。查无此人
:


买了一件羊毛衫外套，老婆不同意我买。说含百分之五十的羊毛会扎人，我说不会的，不信我穿着给你看看，然后里穿半天，实在痒的受不了。



表情噢
:


我妈说我长得丑，将来嫁不出去，以为我爸会替我说话，可怜地看我爸，他说：我上辈子已经找你当情人了，这辈子就别指望我了，我可是有老婆的人。





人生如戏，全靠演绎…
:


昨天看到新闻说周立波藏毒涉枪被捕，作为铁粉，我的心情无以言表，白天倒还好，一到晚上就抑制不住自己的情绪，一个人躲在被子里偷偷笑出声来





奔跑的小土狼
:


临近年关，面粉厂李叔来我家要账



无书斋主
:


今天10号，明天十一号，老婆给的最后通牒，购物车必须清空，我汇总算了下，一万多块……



法式焗咸菜
:


晚上回家，媳妇让我帮忙削茄子🍆，我找半天没找到削皮刀，看着茄子想办法......



我是煮茶
:


我去我姐家，我帮姐夫切肉，他们家有把刀特别锋利，切肉很好切。



Qulla
:


突然发现有件事特别奇怪，科学研究表明：蕨菜是致癌的，但是蕨菜在3500万年前曾是恐龙的主食，这么说：恐龙是得癌症死的！





我打豆豆你是豆豆
:


有一天回家晚了，媳妇儿给我端出一锅热气腾腾的炖鱼。我拿起筷子就吃了起来，吃了快一半了突然感觉心里好暖。就问：“媳妇儿，平时这个情况我都是啃鱼头鱼尾，今天怎么对我这么好了？”媳妇儿说：“别提了，端上桌子刚要吃，儿子站椅子上就要尿尿，我拿个矿泉水瓶子没接好，尿鱼里了，一大锅鱼扔了感觉怪可惜的。。。。。。”[大哭][大哭]





小鸽几
:


喜欢跟狗子在群里互怼。



小鸽几
:


跟闺蜜欣欣一起去买内衣，看上一件超薄蕾丝的，没等我开口说话，欣欣直接过来给我当头一棒“别看了，你还是买个海绵超厚吧！你要穿上这个，咱俩站一起就可以直接领证了！”





无书斋主
:


从小，我的性格就争强好胜，所以我下河抓鱼比同伴多，上山砍柴，也比同伴选的柴好……所以我经常被大我三岁的堂哥揍……



念旧拾荒者-
:


弟弟是个特别耿直的boy



不皱眉头不想她
:


差不多下班的时候，老板在微信群里发了个红包。我觉得肯定是试一下大家有没有在玩手机，所以就没有抢红包。



太太的提款机
:


我堂妹35，单身一人，相亲程序员说人家秃顶不要，相亲个销售员说人家太能说会道不靠谱，相亲个港人说人家太奢侈。现在，她妈气的不行，在打听哪里可以人工授精，说生个抱孙子，有没有老公不管了





爽爷～那么酷
:


最近天冷就在网上给老公买了个飞 虎 队毛线帽，让老公上班骑电动车的时候暖和点！



宁玖i
:


今天洗衣服时，发现了一只落单的袜子，我在想就一只袜子我要不要洗，纠结了很久，我终于想开了，洗洗洗，必须洗，这次有落单的，下次肯定也会有，到时候它们就团聚了……





挖鼻孔的老虎
:


家里的金毛越来越胖，于是带它跑步减肥。



翰文堂
:


下班回家路上遇到一位大妈推着三轮车卖豆腐，心想天怪冷的就让大妈称一斤。



小奇鸽
:


女友玲玲从美国留学回来，跟小明提出了分手。“你不是说你回来会跟我结婚吗，我等了你那么久，你现在却给我这个结果？”小明质问道。玲玲面无表情的说道:“不是我喜新厌旧，只是时间久了慢慢的会发现当初的东西不合适，六岁小孩是穿不了四十码的鞋的。”





0清风拂面0
:


对于南方的朋友，在这里再次说明一下，我们北方人不是一天三顿都是馒头。好几个同事知道我是河南人后，就会问，你们那里是不是早午晚都是馒头、馒头、馒头？难道我们只吃馒头，不吃面条了吗？





我们去抓水母吧。
:


新入手了一件大衣，穿着去参加同学聚会，却发现跟昔日的班花撞衫了，我笑着对班花说：好巧啊，咱们衣服款式差不多，就是我的是长款，你的是短款！



无书斋主
:


昨晚睡觉时画画和岳母微信视频了，然后这货竟然没关转头训我……



H等待
:


国庆她去做伴娘期间，我也偷偷去了她家乡贵港，瞒着她，在那边全款买了套140多的房子，打算装修完，带她朋友一起瞒着她。然后在那里向她求婚。只是想给她一个惊喜。因为我想荷花一个安心。现在一切的一切都白忙了。25号问了，我就不懂为什么伴郎问新娘要我女朋友的微信，她还会给，明知道她有男朋友。五年的付出。今天想明白了，





薛家小姐姐
:


昨晚吃完饭按照惯例，闺蜜，我还有她老公来到楼下踢毽子，闺蜜老公看到我新换的运动鞋，忧心忡忡的对我说：“说好了啊，只允许踢毽子，不允许踢蛋子！”我……我上次又不是故意的！





吃瓜群众领队
:


高中那会有一次集体劳动，锄完草我跟宿舍几个哥们叼着树叶评论学校的妹子，看到一个不错的妹子坐着发呆，那群禽兽就在那打赌谁能要到电话号码就请他吃辣条，我起身大步走过，留下一伟岸的身影。潇洒开口，在禽兽们羡慕的眼神中打了一个电话，辣条接踵而来，其实他们不知道我当时对妹子说的一句话，“表妹，等会接个电话”。





大裱哥℃
:


当年我室友有一次急着返校，就在票贩子的手里买票。 在检票时，检票员说：“请把残疾证拿出来！” 我室友嘴里“啊吧吖哒”的，手上还不停地比划。 后来检票员无奈只能让她上车。这姐们一路上没敢说话，后来骂了票贩子一个多月！





莫纳的世界
:


买了罐话梅，盖子是像午餐肉易拉罐盖子似的，打开盖子口边一看就很锋利，抹了下盖子口边，我就试下能不能划烂手，果真划流血了，老公过来说:没那么锋利吧，你也太假了！说着他也抹了一下，也划出了血……





绦子
:


今天坐公交遇到一件很诡异的事情，简单的说就是突然看见一个美女，等我坐下来沉住气想再仔细看看这美女时，却怎么也找不到她了！找不到了~太特么诡异了！~





半截烟云
:


老弟在攒“一块钱”的硬 币，已经有三百枚，全部装在一个罐子里。昨天侄儿倒出来玩，老弟看见了怕侄儿弄丢，就准备数一数。



℃魔鬼
:


前段时间在我叔店里打工，工资给的少，上班时间还长，晚上九点半下班打扫卫生，我擦完柜台喝了口水看见我叔在拖地，抹不开面子就过去说:“叔，我来拖吧”我叔:“你又拖不干净（画面脑补，激将的那种）”我:“哦，好吧那你拖吧”然后我就溜过去喝茶了，我叔拖了一半，走到我跟前，把拖把一扔:“给！去拖”不知道你们能看懂不，反正我是笑的不行，哈哈哈





水木中
:


朋友媳妇说朋友喝酒，冬天喝多了。。。迷糊中敲家门，媳妇开门看他喝多了，生气的说“走错门了”，朋友转身就下楼了，他媳妇趴窗户看他在楼下坐着，怕冻坏了，就下楼叫他，看到媳妇都快哭了，委屈说“我喝多了走错门了，一个丑老娘们给我撵出来了。。





阿姚.~
:


我和朋友去西班牙一个餐厅吃饭，但都不会说西语，想要两杯牛奶，我朋友在纸上画出了两支奶牛，服务员秒懂，不一会儿，服务员拿来了两张斗牛入场券。





<落落殿下&…
:


刚上大学第一年，刚入冬手就冻的肿起来了，委屈巴巴的把我肿的像小猪蹄子似的手拍给我妈看，想博取一些关心。



妙不可言的妙
:


吃过晚饭，照例要去买几注彩票，到了楼下彩票店，店里一个人也没有，只有卖彩票的小美女在一边抽泣，一边抹眼泪，我关切的问，怎么啦？是不是你老公又打你了？小美女看了我一眼，哭的更厉害了，我只好安慰说  我现在还太穷，养不了你，要不就从今天开始，我天天都多买彩票，万一中了大奖，我就带你远走高飞，你看怎么样？小美女恶狠狠地白了我一眼，也不哭了，啪地把电脑一关，哽咽着说：看不上我就直说，拐弯抹角的有意思吗？不说我自己也卖了好几年彩票了，就是我的兄弟姐妹，叔叔舅舅，七大姑八大姨，都是卖彩票的， 别说什么大奖了
…




有一种狗叫塔玛莎
:


办公室一个同事昨天下午在群里说孩子早产要准备剖了，然后另一个逗逼同事对我说快我猜儿子，你快猜女儿。我没有理她。第二天人家公布是儿子，她就得瑟的说你看我都说了是儿子吧，你非说是女儿……你高兴就好……





好吃的焦糖饼干～
:


我哥带侄子去澡堂子洗澡。没一会儿，侄子哭着回来了：洗澡时，我问了我爸爸一个问题，他就踹我……



齐钰
:


昨天去超市买东西，看到超市洗发液在搞活动，一大一小套装22元，而单独一大瓶的居然要24元。好奇问旁边导购：“两瓶洗发液怎么比一瓶还便宜？”



奔跑的小土狼
:


村赖卢老大光棍儿一根，还不到50岁居然一觉睡过去了…………



落日京华
:


嫂子出差，小侄女让我带几天……刚才她写完作业，坐在那里问我“明天周日休息，是不是要带我出去玩啊？”我站着给她边收拾书包，边回答说是。然后她一高兴握着小拳头双手就往上举：太好了！结果…我就在她旁边活生生的挨了她一个直勾拳，真是直勾勾的……瞬间我觉得看到一道金光，瞳 孔破 裂的感觉……



忆相伴，诺亦相随
:


自认为辛辛苦苦一整年，私底下主管也说今年你的年终奖是最多的，2.5倍，谁都不要告诉，明年继续努力，他妈的我还给当真了，下来周围一问，就我的少，人家都是3倍，呵呵，我还傻不叽叽的认为领导对我挺好的，原来都是套路！





我的世界冇星期天
:


公司发工作服，没有L号的了，我就拿个XL号的，穿着有点大，就让老婆给改了一下。



傻晴°
:


给客户打回访电话，打通了半天没人说话，过了好久，一个奶声奶气的小孩子问我:你找谁呀？



秋风吹豌豆
:


当初上学的时候，我们学校一个德国的留学生，和我关系特别好……前段时间来中国旅游了和朋友，然后就来我家里，我合计着给弄点啥好吃的呢……我出去了一趟，回来发现三个德国人，围着一包卫龙辣条吃的不亦乐乎[doge][doge][doge]然后在我家现在待了 七天了……我家卫龙的袋子都快塞满垃圾箱了……



linghuo62…
:


单位一同事仗着自己能吃辣，吃饭时动不动就给别人菜里饭里加辣椒，别人吃不了辣说他，他还一脸瞧不起的说，连点辣都吃不了，矫情……犯了众怒，大家一合计从网上买了超级超级辣的辣椒，只要他吃饭就给他加进去，并且说，听过你能吃辣，真厉害，给你加点……没过两天，戒辣了[奸笑]





冷婉慈
:


曾几何时，我还年轻不懂事，在家看美剧。自己看的时候，男主女主刚要暧昧，chua的一下镜头就切了。但只要和爸妈一起看，男女猪脚上来就亲个没完没了，外加上下其手，嘛呀嘛呀，这就要滚上床了……从那以后，我就主动放弃了遥控器的掌控权，转而陪爸妈一起看电视，他们看啥我看啥。于是乎，从早到晚的星光大道和非诚勿扰，压根儿就没有结束的时候啊。我......只好睡觉，只好看手机，只好接着被骂~~这，还能不能好好的放个假，看个电视啊？还有没有一个老少咸宜的电视可看了啊（憋跟我提还珠啊~）。





天涯明月刀。
:


昨天下午女友打电话给我，让我带8块钱领结婚证。我说结婚证不是要9块9吗？女朋友回了一句：还有那一块九是我的嫁妆……





小温侯★jia昊
:


跟女朋友在一起四年了，她经常让我躺在她腿上给我掏耳朵，现在我聋了，她也走了………





娇滴滴小猫咪
:


身边太多朋友被香猪这个货骗惨了。我朋友买了个香猪崽号称永远长不大，她十分疼爱此猪视如己出，每天把猪崽搂在怀里坐沙发上看电视。结果猪越长越大，如今已经比沙发还大，猪依旧每天卧在沙发上，她跟她老公坐在猪身上看电视





碗嫂
:


小时候有一天吃鱼，忽然想起来已经出嫁的小姑爱吃鱼头，就把鱼头留着。吃完饭我和大姐端着盘子给小姑送去，小姑看着一盘子底的二十几个鱼头，感动的泣不成声。





jianren矫情…
:


想谈谈人生，聊聊天的糗友们可以找我，我有号码给你们。小纸条哦





王八与蛋
:


在朋友的鼓吹下，我打算买个电动牙刷来用。女友知道我的意图后，突然眉飞色舞地对我说：“我有一个大胆的想法！”卧槽！这牙刷，我还要不要买啊？





老巫婆～～
:


我妈跟我爸吵架了，负气的跑来我房间和我挤。我妈早晨五六点就醒来了吧，然后把手机靠在我的枕头上刷剧，开外音，丝毫不顾及我的感受。



我是煮茶
:


我小时候坐大伯破旧的货车去城里。大伯让我坐在他膝上，车开着，我的玻璃珠掉了，我溜下去捡，站起来时，车一晃，我头怼进了方向盘的空隙。



918疯狂英子
:


闺蜜给我出了个损招，



四老头一老狗
:


海底捞的服务有多变态，本人亲自经历，让我无语。朋友几个一起去吃海底捞，隔壁一桌有个美女真心不错，哥们几个就多看了几眼，一起说了下这美女长的不错，结果不一会旁边服务的小哥就把美女和同桌的闺蜜的微信号，微博号，手机号，谁有男朋友，谁没有男朋友等等信息搞到手给我们。





半截烟云
:


楼主护 士一枚。



半夜提枪就
:


老婆拿到驾照的第一天，就嚷嚷着要买一辆自己的小车。



韩睿好棒
:


语文老师说他不懂英语，我随即就来了句FUCK.   YOU 发现我真的是好聪明





鱼歌浅唱
:


为了搭配雾霾蓝大衣，临睡前特意翻出了黄色的手拎包。



爱新觉罗.黄瓜
:


心里郁闷，喝了些白酒，借着酒劲壮着胆质问媳妇，为啥我家庭地位这么低，连家里的金毛都不如，这个家哪天我才能说了算！



丨七月七丨
:


大姨介绍了个女生给我，让我周末去见个面。



丑萌哒小鸭
:


我跟老公回公婆家，吃完饭跟公公斗地主，老公牌技烂，乱出牌还怪我不配合。我说他真是个猪队友，正斗嘴时婆婆过来了，看了我一眼，说：吵什么，你让开我来。



还是朋友吗？099…
:


和女朋友分手，她舍不得我，说再给我做一顿饭，晚上去她家，她给我做的黄花菜生拌的凉菜，煮的螃蟹和红薯，板栗炖牛肉，还做了个羊肉汤，之后还准备了西瓜，还给我剥桔子，他说看着我都吃了，然后再打个分手炮，她就满足了，看她这么用心，我是分还是不分啊？





朋友.一辈子
:


真人真事，大三的时候宿舍在六楼，和大四的两个家伙混合住，对面就是女生宿舍。这天金风正打着梦幻西游，忽然叫到快来看快来看，对面那个骚货又出来了，原来最近对面女生宿舍一女生天天在阳台穿的有点暴露梳头，还不断的搔首弄姿。宿舍兄弟赶紧跑到阳台，两眼放光。这时班长一声不吭的回过头，我想这货咋了，平时看美女就他跑的欢，走过去阳台一看，我艹那女的是他老婆，我们一个班的。班长在金风和老牛的品头论足声中郁闷的点了支烟出去了。从那以后再也没见他女朋友出来梳头。





小鸽几
:


南方澡堂跟北方澡堂是不一样的，第一次走进北方澡堂，那震撼的场面彻底把我惊呆了！多么和谐融洽！嗯，燕瘦环肥各有千秋。



想去西藏
:


告诉大家一个事，你们悄悄的不要声张:昨天坐火车，车上有推销蓝梅李果的，我尝了两颗，但我没花钱买！第一次占铁道部这么大的便宜！😊😊😊😓😓😓





半夜提枪就
:


坐一女同事的顺风车回家，路上抛锚了，同事立马下车，打开车前盖检查。



妖精放了我爷爷！
:


温馨提示：最近几天所有开福特车的朋友们。倒车时请注意。看好车尾有没有扫「福」的人，别倒车再给人怼倒了。。。





不皱眉头不想她
:


高中时邻班高富帅追我们班女神（我同桌)，每天默默准备好丰盛的KFC早餐放在她抽屉里。但我总偷偷拿走吃。某天我刚把手伸进抽屉，她进来看到了，我机智的说：“瞒了这么久，还是没能瞒住你啊！”然后，我们在一起了。现在孩子都快有了，谢谢你啊，大兄弟。





老巫婆～～
:


跟我妈炫耀我双十一买了好多东西，快到货了，其中有给她买的衣服。我妈撇撇嘴说：她有衣服穿，啥时候给她买个女婿回来，厄……





芭芘红颜
:


朋友姐妹俩嫁了另一家兄弟俩。但是，姐姐嫁给了弟弟，妹妹嫁给了哥哥。他们彼此只喊名，可我想知道，有了孩子怎么称呼？是喊大姨大姨夫还是喊叔叔婶婶？是喊小姨小姨夫还是喊大伯大伯母？





不皱眉头不想她
:


.整个人迷迷糊糊的去医院，护士给我量了体温说：“40度，等下给医生看一下。”说完，护士把她冰凉冰凉的手放在我的额头，过了一两分钟，护士换了一只手放在我的额头，又过了一两分钟就把手放下说：“你真像个暖宝宝。”我。。。





走丢de孩子
:


以前总看别人说家里逼着相亲的 心里总想着你们这些傻逼 我就不会去相亲  今天才知道我想多了 出来混总是要还的。。。。。





菊子—笑看风云
:


老乡见老乡，未必两眼泪汪汪



捉鱼不抓虾
:


小时候，有次吃鱼，被鱼刺卡住喉咙，怎么也咽不下去。



918疯狂英子
:


老妈一直盯着我看问：“咱家肯定是愚公的后人！？” 我一脸懵逼的看着老妈。 老妈挺挺胸：“咱家世代祖传的两座大山，到你这终于被你铲平了！”





小小强子
:


有一天，我们工地上一群人在休息，突然进来一个男的给大家分烟，分到一半烟不够了。他问：谁借我电动车骑一下，我去买盒烟。有一哥们真借给了他，然后这男的骑走车后就再也没回来……后来一问才知道根本没人认识他！😏😏😏😏😏





老实的大表弟
:


大扫除，有点累。。。我爸躺在床上休息，我弟就坐在地上玩手机。地面上很脏，我就骂他:你傻子啊你，地上那么脏，你躺床上干嘛？还不赶紧。。。。握草，脑子跟不上嘴巴的速度就算了，还那么大声。我爸蒙了好一会，然后迅速拿起扫把！！还好跑得快，差点又被吊起来打！！！





你家邻居叫马乐
:


又跟老婆吵架了，吃晚饭的时候老婆一共摔了一个盘子一个碗，外加一个杯子。



星劫
:


当年在高中的时候，有个普普通通的女生给我写过情书，当时我不屑一顾，总觉得她配不上我，后来看到她开着自己家里的法拉利，我也只是心里有一丝遗憾，毕竟我还是爱情至上的。



a活的狗一样的人
:


女朋友有个坏习惯，吃饭时喜欢把一只脚踩到凳子上，踩得凳子挺脏的，一直想纠正她这个坏习惯，但上周末我第一次去她家吃饭，我发现，他爸吃饭时把脚踩在凳子上，他妈吃饭时也把脚踩在凳子上，他哥也把脚踩到凳子上[哀怨][哀怨][哀怨]？？？





ysj003
:


说个西游记的事，86版西游记有一集是真假唐僧的，里边有个镜头是俩唐僧一死念紧箍咒，孙悟空来判断真假，我就像问一句，难道不能一个一个念么？瞬间就知道了啊～





水面微澜
:


微信抢了个红包，十多块钱，心情大好，让同事看了一眼。同事说：“这么高兴，是不是比你一年的工资剩余都多？”



放飞的柔情
:


刚刚跟老公确定关系的那个晚上，我依偎在他的怀里问他：亲爱的，你为什么那么确定可以追到我？老公答：认识你之后，我发现你一见到我就咬嘴唇，要么是发情，要么是对我有意思。这家伙是多自以为是啊，我那是从小就养成的坏习惯，我每天都咬嘴唇的啊，见到谁都咬的！





妖精病
:


我家傻叉说：老婆我喉咙痛，阴道炎。我当时听了懵圈了，你妹的咽喉炎，还阴道炎呢，傻叉😂😂





西苏小小
:


一次坐动车去上海，旁边一位小姐姐抱着她两岁的女儿，一上车还好，过了半小时一直哭，结果我一抱过来就不哭了，还吵着要吃我的薯片，结果我就当了五个小时的小保姆了，最后还认了这个姐





奔跑的小土狼
:


我跟媳妇儿靠在床帮上，一边看电视一边吃着提子



我是认真搞笑的
:


今天我一QQ一小姑娘问了我一问题当年嫦娥奔月为什么要抱着兔子呢



醉酒提剑捉泥鳅
:


早餐一直都是在楼下年糕店吃的，吃了有大半年时间了，店主是一对八零后的创业青年。



黄山小妖
:


公交车上，我刚准备转身下车，车就晃动了一下！正巧和一个小哥哥亲了一下...这尴尬的，我一直解释说道：“不好意思，车晃的太厉害...”小哥哥却淡定的说道：“踮脚尖我也不说啥了，你怎么还伸舌头了...”





煮泡麵
:


昨天打了一宿麻将，凌晨回家，悄悄打开房门，进来听到老婆在洗澡，就来到卧室，刚刚躺下，情人打来电话，就偷偷转进被子里甜言蜜语起来（情人外地的，用普通话），刚好老婆洗完进来，边擦头发边说:“别跟你老婆磨叽了，再不走我老公就要回来啦！“……





王八与蛋
:


排骨汤的做法：排骨500克，莲藕200克，姜片，香菇，红枣，枸杞少许，五十八岁老母亲一个……





得一人，得天下
:


原来到一个新单位，我是负责培训，因为人比较随和，人缘比较好，天天晚上下班一群男孩等着我下班，感觉跟哥们一样的，吃饭是需要自己打的，有几个关系比较好的，每天会帮我把饭打好，还会给我买饮料，有一个部门的主管每次都会说风凉话，我都不理她，有一次，公司聚餐，那几个男孩又给我拿东西，她居然跑到我面前说我，水性杨花，什么三宫六院，当时很多人看着，我当时就火了，一碗饭砸到她身上，老子连个男朋友都没有，你凭什么这么说？然后我大骂起来，她当时就愣着了，估计不知道我的反应会这么大，同事们都让她倒歉，她跑了出去，最后
…




水木中
:


朋友跟他女朋友谈了三年也没发生关系。每当别人问他，他只是弱弱的说：“怕以后跟她结婚的不是我，他老公嫌弃她。”我们总为他的真情感动着。那天好不容易喝醉了，终于大声咆哮道：“我Tm容易么，喜欢上这么一个女汉子，三年了，你们能理解劳资无数次想强上，都被她摁在地上的屈辱么！！！”





你家邻居叫马乐
:


晚饭后出门散步，看到两只小狗在XX，我多看了几眼。



（驹迷）超越
:


洗 浴 中心大 保 健，遇上了前女友，四目相对，心中莫名的感慨……堕落了，堕落了，都堕落了……还没来的及开口打招呼，她却先声夺人怒视着我道：“渣男！”我轻藐的一笑：“你出现在这，比我能好到哪去？”话音刚落，只见其眼睛里火光四射吼道：“男人没一个好东西，我来找我老公！”……





天涯明月刀。
:


前段时间和女朋友逛街，女朋友突然停下不走了，拉住我的胳膊指着路边的三轮车说：我要吃这个，我一看这下坏了私房钱藏不住了，这可是传说中的切糕啊……不管我怎么哄她，她就是要买，我瑟瑟发抖的从袜子里拿出了200块给她，就这么多钱了你看着买吧……





婉蜓成画
:


和男朋友异地。



小鸽几
:


微信上新加了个帅哥



陌上℡
:


同事带了辣酱，拧不开盖子，换了几个人都拧不开，准备找螺丝刀撬开。我说不用看我的，对着瓶子底儿拍了两下，一用力，盖子拧开了！！！享受着同事崇拜的目光，突然有人叫了一声：女壮士好身手…





二师兄的沙师妹
:


刚刚发生的，我第一次坐动车，老公告诉我有免费的午餐。乘务员询问订餐的时候我脱口要两份，等我听明白一份需要60，又舔着脸退了一份。





我们去抓水母吧。
:


在大姨家玩，她孙女头上好多虱子，我闲着没事就给她抓，一抓就抓了个好大的，我兴奋地叫：快看快看，这虱子好大啊，肚子鼓鼓的，估计怀孕了！



那一亱的雨
:


小时候仗着个子小，经常潜入姥姥家的菜园子吃西红柿，吃黄瓜，，，，吃够了再出来。我以为这一切神不知鬼不觉，直到有一次，我刚进屋，姥姥就出去了，稍后回来说：你一共吃了五个西红柿，三根黄瓜，两棵大葱！





我是煮茶
:


那年，我妹妹问我姐：“接 吻是什么感觉？”



湘里妹纸进城来
:


我姓黄，红绿灯的那个黄；



卡塔丽亚
:


猴年不让六小龄童参加春晚就忍了。我tm就看今年让不让马蓉上春晚！





你怎么黄了？
:


跟老公是高中同学，高二在一起的，我们约好大学毕业如果没分手就结婚。毕业后我跟他说：“要不结婚？车房不用买，婚纱我用奖学金自己买。”然后就开始筹备婚礼啦，后来老公可能觉得过意不去就给我补个求婚仪式，买了玫瑰花和巧克力在我面前跪下求婚。我第一句话居然是：“这花得花多少钱啊？都可以买更多巧克力啦～”





乖乖宝的胖子胖
:


我有一个高中同学，女的，医学院毕业后被分配到泌尿外科实习，一位副主任带她。实习第一天，来了一位常见病症状比较明显的男病人，副主任让她也检查一遍，她第一次上手检查，又是个男病人，非常紧张，摆弄了一番男病人的丁丁后，本来应该问他有什么不舒服吗，结果却脱口而出：“你舒服吗？”





蛋疼捂不住了！
:


人际圈真的决定一个人的发展，看人家的通讯录，王部长，张总，李经理，孙会计，马主任，刘顾问，韩秘书，赵科长等等，再回头看看我的通讯录里，，惨不忍睹！王装修，张钢筋，李塔吊，孙搬砖，马水电，刘水泥，韩瓦匠，赵木匠，[哀怨][哀怨][哀怨]





无书斋主
:


昨晚十一点画画说饿了，我给她煮了碗面……



品型
:


刚才联系一朋友，她在和朋友说买衣服的事，我：你花钱注意点，和你老公沟通下。她：不用，他不管我。我：不差钱那就随便吧！她：给他买衣服！！这弯拐的我措手不及！





黑袍大葛格
:


跟甲方一行人出去吃饭，邻座是一个女领导，给她敬酒的时候我客气的说，姐您今年多大年纪啊，她笑了一下回答我，你猜呢？我当时心里就嘀咕了，这明摆着得往年轻了猜啊，略一沉思我脱口而出，您也就三十一二岁吧？她微笑着说我今年都快五十了，我一听就乐了，您这保养的真好一点儿看不出来。期间出去上厕所遇到他们单位的一男同事，我问他你们领导到底多大年纪啊？他回答我说，也就二十六七岁……





逆风的单车^O^
:


女友嫌我没本事，提出分手，最近意外被我撞见跟我们经理挽着胳膊在一起，事后经理主动找到我，对我说“小x你别在意，其实你前女友，嫌贫爱富，我是看不过去，把她追到手，然后过段时间再把她甩了，替你出出气！”



黑鸽计
:


以前公司会计通知我有时间去签下工资条，我去的时候碰巧没有笔，会计就叫我去隔壁办公室借一支，我说我不敢去，会计就说我：就你，还有什么不敢的（我在公司有点皮），我开玩笑的回答：“有啊！我就不敢和你表白”。会计害羞的自己去拿了，没错，现在她是我老婆，从此，我再也没有见过工资条，发了多少工资我也不知道😭，唉😔悔不当初啊！





天涯明月刀。
:


下午老爸打电话问我元旦回家是不是一个人？我说不是啊，一个人回家路上太孤单了！   老爸说：有进步，她喜欢吃啥？    我：有肉骨头就行，我还带了条狗。     老爸突然把电话挂了……





咱比刀郎还冲动
:


今年觉得做过最错的事就是教我妈玩微信，不能在同村群骂人，不能发特别的朋友圈！最主要的是我妈经常跟我说：儿子，妈抢红包输了，给我个私包……





周剪剪。
:


楼主23岁妹子。相亲。媒人说。对方是个内向不会讨女孩子欢心的男孩。要求也比较高。所以。29岁了还没结婚。



不会拱白菜滴猪
:


我们湖南有一种神奇的食物叫槟榔吃了冬暖夏凉！以上有一哥们在广东打工的时候跟一妹子两个人一起加夜班可能太困了就吃上槟榔了还给了妹子一颗说提神醒脑！吃到一半警察来了把他直接就抓派出所去了！后来才知道妹子吃了他给的槟榔后头晕胸闷浑身发热以为哥们给他下药了然后就偷偷的报警了！在警局解释了半夜才被放出来！





角色~
:


奶奶给爷爷泡茶，奶奶眼睛不好，泡了一杯紫菜



小小强子
:


高中同学的邻居外号叫“狗锁”，据说年少时日了狗，被锁着了，后来上医院做手术才解开！！😊😊😊😊😊😊😊





小小颗粒
:


老公一胖子，爱吃零食，也硬要我吃，美其名曰，要想和他配，必须吃得多，长得胖





匿了。。查无此人
:


老婆刚才拿着手机给我看，说五年多没联系的同事居然联系她了，老婆说这是她们班上最胖的肥妞。



枪炮与玫瑰jary…
:


机智如我。  小学六年级，全班有十多个人因为考不好，体育课被要求在教室自习。大家都嘟囔抱怨。  这个时候我瞟眼看到班主任在后门偷看我们表现。    这是突然一个同学一拍桌子：妈的隔壁，太讨厌张老师了（班主任，女的）。教得稀丑！还凶！ 讨厌她的人举手。     同学们噼里啪啦全部举手并声援他。 此刻再不机智更待何时。我一拍桌子，一字一句的说道：张！老！师！是！我！最！敬！爱！的！老！师！，她！像！妈！妈！一！！样！爱！我！们！        话一说完，同学们都 ，切，白痴阿怎么怎么地！我不再回答，
…




我是煮茶
:


我高三的时候，我去一个复读的同学租的房子那里坐。我看到他床上放着大大小小十几个闹钟。我：“你搞这么多闹钟干嘛？”  他：“我去年就是因为闹钟没响，耽误了高考。今年，但凡以前认识我的，送我礼物就送我一个闹钟。你以后可别送我闹钟了啊！”



胖香
:


跟我姐打架又输了！我气急败坏的埋怨老妈:“你也是！有我姐我哥了！儿女双全还生我干嘛！从小被欺负到大！”我妈:“我也不想啊，还以为是胖了，等到你会动了才知道怀孕，就想着生下来玩呗，，”





。北笙。
:


追一个女孩追了五年都没追上的感觉真是美妙极了





状元扔笔耍刀枪
:


六岁的小侄光着一只脚手里提着一只鞋哭着跑回家了。我问他咋回事？他说被村里的大龙二虎两兄弟打了。我问他你为啥不使劲还手？小侄儿委屈的说:“妈妈和老师不让打架，我怕打伤他们。”我说:“下次他们两兄弟再欺负你一个，你给我拼命的打，打服他们，不然他们以后还会欺负你。别怕，有叔给他撑着。”                  第二天，小侄儿手上，胳膊上，腿脚上，脸上带着小伤回来了却没有哭。没一会儿，大龙二虎的奶奶和妈妈找上门来了，说小侄子把大龙的门牙都给打掉了，打二虎鼻子给打流血了…、





二团长，点火！！
:


花大价钱给媳妇买了个貂绒大衣，媳妇穿出去转了一圈，回来脸色很不好看！气呼呼地说没人识货，这么贵的衣服白买了，我哄她：哪能白买呀，听说这衣服不沾油烟味，做饭时不会染上那味道！



小鸽几
:


杰克到自动柜员机上取钱，取一万居然吐了两万。



凝‖眸
:


知道吗？我努力扫福不是为了那两个亿，只是怕你需要哪个福字我没有，怕你失望。





我是煮茶
:


有一年中秋跟国庆假期混在一起，回家乡一路堵，短短十公里开了两个小时...



鱼歌浅唱
:


旅游时入手一条红色的围脖，颜色超正，今天翻出来围着就去上班了。



木棉花1974
:


马蜂钻进了我晒在窗外的袜子，在里面待了两天，然后今天早晨在我穿袜子的时候把我给蜇了，我是有多么的幸运，大夫都让我去买彩票。





无书斋主
:


本人老家湘西，自幼家贫，记得八九岁的时间，那时的钱真的很值钱，一块二可以买一斤肉，而家里面没有盛大节假日或生日，是看不见肉的！



久妹妹
:


今天群里聊天，一帅哥说:我有82年的辣条，谁要？



湘里妹纸进城来
:


老婆躺在老公怀里问：“老公，你要是有100亿，你想做的第一件事是什么?”“把你休了。”老公脱口而出(当时没过脑，说完感觉要坏事)。



鱼歌浅唱
:


男同事的妻子是名优秀的小学教师，因为教学水平高班里最多达到八十多人。心疼媳妇儿每天批卷子到深夜他主动申请拿了张全对的卷子照葫芦画瓢帮忙，两天后他也吃不住劲儿了，就跟老婆谈心:“媳妇儿啊，我帮你批卷子，你也不能了解孩子们掌握知识的程度啊！”



喜欢领红包
:


今天闲来无事，我问办公室一位长得极丑的女同事：“如果一个长得不帅，又没钱，又没房，还有点二的男人喜欢你，你会答应吗？”



美杨杨1
:


记得上初中时一次语文考试，有道题目是李清照是什么派，我实在想不出就写了武当派。第二天老师报成绩发试卷的时候说，有位同学的答案要请家长了，我当时心里就在想一定是我，结果我看见同桌写的是蛋黄派，我一下就放心了。





～盗仙心～
:


我终于知道，怒火攻心什么感觉，回家来，老妈天天说我看书看书，我被说得烦了，刚才又说，我气得想砸手机，又立马忍住，以前就砸了一一个，没想到，老妈见我没反应，又说，我顿时感觉心脏突突的猛跳，那种感觉就像是血液流不过去，我直接砸了好几样东西才发泄出来，可是，还是感觉不舒服我决心以后再也不强忍怒气了，会死人的！





※面逼思过※
:


好不容易晚一次车震，结果忘了关空调，放得一点电都没有了。现在在这个风雨交加的夜里，备受冷风吹。连窗户都关不上去





薛家小姐姐
:


闺蜜出差前一天叫我去她家吃饭，喝了红酒不能开车，她留我在她家住，心想反正老公出差不在就洗洗关机睡了，第二天送走闺蜜直接回家了，开门发现老公回来了坐在沙发上质问我……一五一十的告诉老公，他还是将信将疑，于是他打电话求证，给闺蜜打没接，接着给闺蜜老公打通了然后行成了以下对话：“昨晚晓雯在你家住的啊！”   “对，在我家住的”老公接着问道：“你老婆呢？”对方说道：“出差了！”我……





我是煮茶
:


我小时候，我去放牛，走得太远了，忘了回家的路。我并没有慌张，因为我听说过老牛识途，牛还是认得路的...



放飞的柔情
:


一个大学男同学毕业后去了重庆做老师，据说生活逍遥自在（楼主本人没有去过重庆，但是很向往这个城市的美食和舒适）。一帮同学在微信群里聊天，有人问在重庆的那个同学：你工资也不算高，也不是那种标准吃货，你干嘛偏偏喜欢待在重庆？那个同学回道：你们不懂，重庆的安逸不仅仅是心灵，更是眼睛，因为满城尽是大长腿，肤白又貌美，困我一生也无悔啊！





吧拉拉ヾ(＾。^*…
:


婆婆问三岁的儿子，说：1+2＝？儿子回答是说，等于3。。。婆婆就给了他3块钱，儿子这才反应过来说：早知道我就说等于100了！





傻晴°
:


中午的时候，几个男同事吐槽自己老婆懒。



胖香
:


教练媳妇也在考驾照，科目一考了两次过了，现在练习科目二，现在我们的练车时间被推迟到下午两点，教练两口子十二点半就在练习场上挥汗如雨，我们到了以后教练还给我们做思想工作:“毕竟是我老婆，骂的肯定狠一点，怕你们看到笑话！”





半醉半醒梦中人
:


记得七八岁的时候，放暑假就回农村奶奶家玩，和屯里的小伙伴一起在浅水塘洗澡戏水。有一次，也是最后一次，在水里玩的正嗨，突然感觉小鸡鸡有点疼，顺手就摸了一下，一扯还扯挺长，上岸一看鸡鸡皮上叮了一只蚂蟥，忘记是那个小伙伴说的了，说不能硬扯，得用鞋底抽～～～



黄山小妖
:


进屋后，男朋友直接就把我扑倒...我害羞的说道：“干啥呢，这是我家，你这是喝了多少瓶呀...”男朋友迷糊的说道：“2箱吧...”我：“那我爸妈呢？”男朋友：“不知道，反正都在桌子上趴着呢...”





此年、单相思
:


正月初五恩人到温州的有人没，男女不限，一路能聊天就行，能开车最好，，





秀气散发磊落光明
:


老婆要生二胎了，老大是男娃，答应了老婆，如果生个闺女，奖励20万买车！如果再生个男娃，我把自己车卖掉，再加上这20万，再凑个三四十万，再买房付首付！嗯！皇帝、乞丐，就看你了老婆！





吴fan
:


附近人聊了个女的，聊的还阔以，就约出来撸串，一见面我懵逼了，怎么是个小女孩，一问才知19岁，连我自己做梦都不会梦到小女孩了，都是大婶。你说搞不搞笑，也怪本人聊天不喜欢查过口，串还是要吃的，酒还是要喝的！俩瓶劲酒半箱青岛见底，小姑娘拍着胸脯跟我保证，你不就想找个30多岁老婆吗？你把这瓶干了………………我把我妈介绍给你





渣渣小丸子
:


上初中时，去同学家玩，他家是军队大院，很大的，我回家时迷路了，骑着小自行车乱撞时，突然发现几十把黑洞洞的枪都指着我，不知道怎么从自行车上下来的，直接跪地上了，脑袋里完全空白，后来一个军官叔叔给我抱离开那里，你怎么跑到射击场了，多危险，走时还给了几个子弹壳做纪念，如果不是裤子湿了就完美了





无奈恋上你的chu…
:


大白菜1毛多钱一斤，3块钱买了一大堆，扛回来才发现，光吃大白菜太难吃了，于是又花了一百多买牛肉羊肉来给大白菜配菜。嗯！这才是大白菜的正确吃法！





我被苍井空包养了
:


我上学期间，校园暴力特别严重，我拿裤带都是当武器使用。我能在三秒钟之内，把裤带抽出来。我名气不小，但是我不爱打架，只要我把裤带抽出来，谁都知道我是谁了。和别人打群架，要掏裤带的时候，我都知道对方要说什么了。基本说的话都一样：大哥有话好好说，能不能不要脱裤子？





薛家小姐姐
:


去闺蜜家混饭吃，因为是周末就穿的比较休闲穿了一身紧身牛仔，到了她家闺蜜在厨房做饭，她老公在看他家小宝宝，我过去蹲下来去逗宝宝玩……玩了一会，闺蜜老公对他家宝宝说：“过来吧别让阿姨蹲那了，穿这一身看着就勒的难受！”我……





贝格格*
:


表妹圆圆学美术的，昨天跟我说她的素描水平又提高了，非要拉着我给我画一张。。拗不过她，无奈的说“画的难看饶不了你。。”



半夜提枪就
:


那一年较颓废，哥实在看不过眼，要我到他朋友公司上班去。并说面试只是走个过场，带上简历和毕业证就行！



鼓破万人捶
:


双十一入手的鱼竿终于到了，我果断给了差评，理由是鱼竿太结实了！



做手术的椰子姑娘
:


刚才手机掉洗脚盆里了  第一反应居然是捞起来听下一段语音 而不是关机  我棒不棒





骑着蜗牛看世界＆
:


逗逗最近习惯跟爷爷奶奶睡割割割割割割，



无书斋主
:


九点多去买菜，菜市场门口有一伙人玩十五年前的赌博坑人，我观察了下，他们分工明确:诱人的，望风的，后面有堵住你故意不让走的……



无书斋主
:


读大三的时间，上午九点多我在课堂上实在止不住瞌睡，趴在桌子上就睡了，迷迷糊糊的看见爷爷在窗外看我，我站起来一声大叫:爬普（土话是爷爷的意思），吓得同学们不知所措，老师直接把我赶出了教室……



捉鱼不抓虾
:


那年在抚顺施工，宾馆管吃！



雷哥带你闯天下
:


身边的朋友都买车 买房 结婚，都不好意思在一起聚。我还孤身一人为生计奔波。。。





<落落殿下&…
:


陪闺蜜相亲，男方看起来很老实，长相一般，家庭一般，工作一般，闺蜜有点犹豫。



无书斋主
:


昨天大厅上班的小柳两岁的孩子没人带，就带来上班了，小孩玩累睡着了，小柳怕孩子感冒就放我办公室……



徘徊的老鹰
:


老婆换新手机了，在我满怀期待的目光中，她把旧手机绑在狗腿上，定位。





徘徊的老鹰
:


老婆瘦了20斤后大哭[大哭][大哭]



夏沫夏已末
:


女厕所人太多，去了男厕所，以为没人知道的，没想到外面的男生再说，小声点，你不知道么？里面有个女的！





挖鼻孔的老虎
:


去加油，加油站的大姐说：“四百三十二。”



挖鼻孔的老虎
:


上午经过水果摊看到有橙卖，我问老板娘怎样看橙甜不甜？



胖香
:


闺蜜家乔迁新居，我们一起去暖锅。闺蜜老公拿了对大红色床头灯说要亮一夜，闺蜜说又不是结婚，再说亮着灯睡不着，她老公坚持说亮一夜讨个彩头。闺蜜抬头冲他邪魅一笑:“必须一整夜不睡才能算彩头？那我同意了！”绝杀！





傻晴°
:


客户提车，晚上和经理去客户那吃饭！酒过三巡后，就开始拉关系说自己年龄！客户说自己80后的，应该比我经理小一点，经理说是是是！看着经理醉醺醺的样子，我张口就说：别看他长得老，其实他是90后的！显老显老！说完我们三个一起哈哈大笑道！



疯骚年傻三年
:


我上错了，咋办





半夜提枪就
:


小区三楼是个大平台。有次听到三楼的住户在大声叫骂:



天涯明月刀。
:


前两天和同事在园区里逛，看到了好几条流浪狗。看它们挺可怜的，我就买了饼干火腿肠和牛奶给它们吃了。今天下午上次和我一起的同事兴冲冲跑来告诉我说：你家亲戚来找你了，我出门一看5-6条狗狗看到我可开心了。我就想问问园区那么大，狗狗们是怎么找到我的。





绦子
:


坐公交，前座孩纸闹腾的凶，孩纸他妈妈一声比一声大的连说三遍“再闹腾我就揍你了”！终于把孩纸给震慑住了，然鹅孩纸说了一句话把我们都逗乐了:“早上你不是揍过了吗！怎么还揍？”…~





酒无杯。
:


老爸看着电视朝我喊道:儿子，下去帮我买包烟上来。我正玩游戏掏出零钱对儿子说:儿子，下去帮爸买包烟。儿子玩着玩具，不耐烦站起朝厨房走去说:奶奶，能不能帮我下楼买烟。



<落落殿下&…
:


闺女委屈巴巴的问我:麻麻，你爱不爱我了？



匿了。。查无此人
:


南方人冬天最舒服的地方就是床上了。下午工地没事，就在床上玩手机，没当心把荼水倒床上了，然后用吹风机好不容易吹干了。



半截烟云
:


值班的时候一帅哥过来输液，给他扎针时一直问我问题，我没回答他。后来他问急了，用另一只手一把扯下我的口罩，很明显，我看到了帅哥一脸震惊的表情。



我是煮茶
:


我部门一个女员工上次向我请假，说大姨妈来。这次打电话给我，又说大姨妈来。我一算她离她上次的日子还不到一个月，于是我嘀咕了一下。



918疯狂英子
:


现在小学五年级学生吵架：“咋了？牛逼得很？” “咋的？你再牛逼句！”“草泥马咋的？”“草泥马打架啊！” 我们五年级时吵架：“你个傻瓜！”“你个白痴！”“反弹”“反弹无效！”“的反义词。，”“的反义词”“的反义词”.。。。。。。




