
状元扔笔耍刀枪
:


媳妇儿的二货闺蜜一和她老公生气就到我们家避难来了。她一来我就成了客厅厅长了。最近天冷了她又住了好几天了。晚上媳妇儿心疼我问我半夜睡沙发冷不冷，我说:“还好吧，万一冷了我就跑到床上去睡。"闺蜜不干了:“你要敢跑床上去睡，老娘就把你的弟弟给废了。”媳妇儿一听:“嘿，嘿，那可是老娘的宝贝，你说废了就废了？"闺蜜:“那行，只要你们敢在我面前现场直播，我就在边上做摄影师给你们录下来。”





捉鱼不抓虾
:


那年在抚顺施工，宾馆管吃！



无书斋主
:


昨晚哥们叫吃夜宵，什么也没带就开车去了，五个人四瓶白酒，我开车没喝……



无书斋主
:


昨晚和岳父喝酒，他老人家酒兴正好的时间，岳母怕他喝过酒量就不让喝了，没想到岳父反手就是一巴掌:老子喝点酒你也管，然后对我说:女人不听话就是要揍……



羽浓
:


有多少人像我一样，给你打电话的除了爸妈就是快递小哥，每个月话费除了月租基本就没什么支出，移动公司会不会恨我？？？





艾玛*^o^*ZW…
:


昨天带团队和领导吃饭，有一个菜是虎皮尖椒，因为单个比较大，数量基本一个人不能分到一个。碟子里就剩下一个了，我坐在领导隔壁，菜碟在我们前面停下的时候，我跟领导一同伸筷子去夹。当我发现领导也伸筷子，立马就缩手回来了，领导发现我伸筷子了，但他却没有停下伸出去的手，而是夹住了剩下的唯一一个尖椒放到了我的碗里，然后继续聊天……





吃了两碗又盛
:


媳妇做疙瘩汤做多了，我吃完三 碗她又给我盛了一 碗，根本吃不下了，媳妇却说：疙瘩汤不抗饿，多吃点。



好吃的焦糖饼干～
:


我哥带侄子去澡堂子洗澡。没一会儿，侄子哭着回来了：洗澡时，我问了我爸爸一个问题，他就踹我……



此心间
:


当年最苦的时候老婆跟了我，苦到什么程度？婚后住在单位的宿舍，相邻两间宿舍一间卧室一间厨房……但那段时间也是很温馨很开心的，自己买菜烧饭，时不时还有她闺蜜过来蹭饭借宿，就是在厨房铺一张床。



极致非凡
:


他和老公去开房，发现有特殊服务，比较好奇，便问老公“要不我们试试”，他老公犹豫了一会，点头说好，打了电话，不一会，一位身材，相貌都不错的小姐进了他们的房间……不久后小姐面色红润的出来，舔了舔嘴唇，扭扭腰走了…





胖香
:


我们总校70个人预约科目二，只有一个学员预约成功。我对他说:你一定要过！那以后我们教练出去讲也有面子，他可以这么吹——我带的学员去考试，通过率百分之百！





天涯明月刀。
:


和女友异地恋，她今年双十一啥都没买，看着卡里余额我分外欣慰，又觉得委屈了她，晚上十一点半的时候给她发了个大红包作为补偿，然后安心的睡着了。



吃了两碗又盛
:


出差四人组，二男二女，单位给定好了宾馆，两个双人间。想起以前出差男同事睡觉说梦话，很大声，取房卡的时候就对他说:真不愿意跟你住一间。俩女同事听了，夺了一个房卡就跑了。





翰文堂
:


下班回家路上遇到一位大妈推着三轮车卖豆腐，心想天怪冷的就让大妈称一斤。



悳泽
:


那些查岗的，被查岗的，敢不敢在家安个监控，随时用手机就知道家里状况





Mr.奥巴马
:


老婆十月怀胎终于生了。



半醉半醒梦中人
:


记得七八岁的时候，放暑假就回农村奶奶家玩，和屯里的小伙伴一起在浅水塘洗澡戏水。有一次，也是最后一次，在水里玩的正嗨，突然感觉小鸡鸡有点疼，顺手就摸了一下，一扯还扯挺长，上岸一看鸡鸡皮上叮了一只蚂蟥，忘记是那个小伙伴说的了，说不能硬扯，得用鞋底抽～～～



黄山小妖
:


小时候练的技能，没事就和老妈聊天，学习老妈的语气和用词，每次老师让我把家长请到学校时，我都偷偷拿家里电话给老师打电话，告知有事去不了电话里说吧...这招屡试不爽！后来，我的技能满级了，直接给老爸打电话说道：“女儿不是新买了一部手机吗！你给她报了，这是命令...”





那谁一期一会
:


小时候，我外公外婆有段时间在农贸市场卖活鱼。有个周末，我去菜场，拿外婆给我妈准备的鱼，外婆外公生意很忙，打完招呼，外婆叫我自己挑条鱼直接拿走。我挑了半天，拿了一条很大的鲫鱼，装进袋子里。一步，两步，三步，旁边突然串出好几个壮汉，一把把我拎起来，喊抓小偷。我内心是崩溃的！





余柠儿
:


如果有一天，数学和物理相爱了，数学带着物理远走高飞，从此消失在校园里，深爱数学君的化学自杀了…地理说：亲爱的 我陪你一起死…然后他们的好基友语英史政生受不了打击…都吐血身亡了 自修对信息音乐美术说 亲爱的只剩我们了 好好活下去，我想这是我听过最美好的爱情故事了





骷OoO髅
:


大学时，经常以修电脑的借口去女生宿舍，宿管阿姨人特别好，基本上盘问一下就让我进去。那天她跟我说：小伙子，我都这么帮你了，你就一个都没追到么？



表情噢
:


上午妹妹去相亲了，回来的时候，一脸的沮丧。当时老妈心里着急，就连忙问道：闺女，你怎么了？难道没有看上对方男孩？妹妹说：是啊，那个男孩实在是太丑了。老妈顿时有些嗔怪的说：男孩子长相差不多就行了，不要那么苛刻。妹妹又说：长得还不如我哥哥。老妈愣了一下，然后说：那长得确实难看。



二团长，点火！！
:


媳妇特别爱吃肉，我跟她说，吃太多肉容易变傻！媳妇网上查了一上午，吃午饭的时候，认真地对我说：老公啊，我觉得你说的对，吃肉会变傻！



挖鼻孔的老虎
:


外甥放学后带了几个同学来玩，我问他：“其他小朋友都有小红花，怎么就你没有？”



飞翔泉水
:


二胎放开几年后俩老头去幼儿园接孩子，乙看到甲接了三个娃长得差不多喜赞到:你们家真好三胞胎！甲指着一个说:这个才是我孙子！乙问:另一个呢？甲:那是我儿子！乙:还有一个呢？甲:那是我弟弟！




